Нужно поместить в /local/ корня сайта на битрикс.

# Проверка при деактивации товара

Реализовать проверку при деактивации элемента в существующем информационном блоке Продукция.
Если количество просмотров товара (стандартное поле SHOW_COUNTER) больше 2, то отменять редактирование элемента.
При отмене – возвращать текст ошибки, c помощью соответствующей API функции. Текст: «Товар невозможно деактивировать, у него [count] просмотров», где [count] – количество просмотров элемента.

# Уведомление при добавления пользователя в группу

В системе уже создана группа «Контент-редакторы».
Реализовать уведомление по email о том, что новый пользователь добавляется в группу «Контент-редакторы».
Необходимо уведомлять и если создается новый пользователь, сразу с добавлением в группу, и если существующего пользователя добавили в группу.
Получатели письма – текущие пользователи группы «Контент-редакторы».
Администратор должен иметь возможность отредактировать шаблон письма.

# Разработать простой компонент «Каталог товаров»

## Общие требования
У созданного компонента задать код: simplecomp.exam, название: «Мой компонент», раздел для отображения компонента в визуальном редакторе: «Экзамен №2». 
Работу решения продемонстрировать в разделе сайта /ex2/simplecomp/, добавить пункт в главное меню «Экзамен2», и пункт в левом меню «Простой компонент».
Решаемая задача
Компонент должен выводить список товаров, сгруппированных по альтернативному классификатору. Альтернативный классификатор – новости.
Будет использоваться множественная привязка разделов каталога товаров к альтернативному классификатору – новостям. Привязка элементов к разделам в инфоблоке
Продукция остается по умолчанию, задавать множественную - не нужно.
Используется только один уровень разделов, вложенности – не будет.
Большой объем разделов и элементов не предполагается (не более 20 разделов и 100 элементов), лимиты на выборку и постраничная навигация – не нужны.

## Технические требования
Использовать при решении метод **GetMixedList** – нельзя.
Компонент должен иметь только такие параметры:
ID инфоблока с каталогом товаров, строка.
ID инфоблока с новостями, строка.
Код пользовательского свойства разделов каталога, в котором хранится привязка к новостям, строка.
Типовые настройки кеширования: авто+управляемое, кешировать, не кешировать, и время кеширования.
Выбор шаблона.
Условия кеширования результата работы компонента - по умолчанию, не зависит от дополнительных данных.
Инфоблоки, получаемые данные
Использовать существующий информационный блок Продукция.
У разделов в инфоблоке Продукция создать множественное пользовательское свойство: код **UF_NEWS_LINK**, тип – привязка к элементам инфоблока, инфоблок – новости.
Каждому разделу в инфоблоке Продукция задать привязку к нескольким новостям. 


(для возможности отображения пользовательских полей в списке – настройте инфоблок на раздельный просмотр разделов и элементов)

Используемые в шаблоне данные разделов каталога товаров:
Поля: название.
Используемые в шаблоне данные элементов:
Поля: название.
Свойства: материал, артикул, цена.
Используемые в шаблоне данные новостей:
Поля: название, дата активности.
Должны выбираться только активные разделы и элементы из обоих инфоблоков.
Сортировка при отборе не задается.
Установка заголовка страницы
В компоненте устанавливать заголовок страницы: «В каталоге товаров представлено товаров: [Количество]» где Количество – количество отображаемых товаров.
Заголовок должен устанавливаться в файле component.php. Этот функционал является логикой компонента и не должен «теряться» при смене шаблона.
Отображение данных
Строится дерево разделов альтернативного классификатора и элементов, относящихся к нему.
Рядом с названием альтернативного классификатора отображаются:
Дата активности.
Название связанных разделов каталога.
Пример вывода (конкретные данные могут отличаться)

